# О присвоении наименований улиц

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве в Республике Казахстан», заключениями областной ономастической комиссии от 22 ноября 2016 года №4, от 26 апреля 2017 года №1, аким поселка Белкуль РЕШИЛ:

1. Присвоить следующим улицам поселка Белкуль города Кызылорда:

   1) улице «2-Линия» - имя «Талгата Абуова»;

   2) улице «Железнодорожная» - имя «Кожахмета Шохаманова»;

   3) улице «Путейская» - имя «Сулеймен Ыбырайулы».

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на ведущего специалиста государственного учреждения «Аппарата акима поселка Белкуль» Куанышбаева Н.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после первого официального опубликования.

**Аким поселка**

**А. Ибрагим**
